(ME)

juan carlos:

- formato erni
- english OK
- control de tiempo
- que vendo?

- 10 transparències, i cada 1 un objectiu


german:

- idea muy buena
- eliminar 80%
- nueva imagen: que es BS y GWF
- propuesta tiene que ser clara
- contexto => services, documento, guia
- ofrecer training
- cuantificar mas
- no les interesa
- convencer de que mi idea es buena
- sin entrar en detalles tecnico
- vendiendo un microondas, explicar que hace y no hablar de la frecuencia





DEMO MUM 2021-01-28




jordi

muy rapido, no da tiempo de leer => dar un poco mas

si pones una imagen, la analizas

si no das tiempo ...





carlos arrabal


puntos fuertes

* coste
* beneficios
* breve explicacion 


bien los ejemplos del final

quitar contenido tecnico

demasiadas slides

quitar chistes de conflicts, o ponerlo con el coste

about me ... al final

ejemplo monetario de cuantos euros son un 20-40%





juancarlos


poner alguna info tecnica al final




Robert

pausas breves cuando info requiere detalle
apoyar con pregunta que invite a la reflexion


slide de "benefits (general)"

redactar-la en "negatiu" => sense una bona BS tens un cost de +20%-40%

dimarts 9, 10:00






